# 1. На сайте векпидеия присутствует шапка , в которой есть ссылки на вход и регистрацию профиля,
ссылка на тех кто сделал правки и обсуждения.

# 2. В левой части есть , так скажем, навигатор по сайту, с помощью котрого можно перейти 
на главную страницу, выбрать статьи, которые мы сохранили в избранное или найти случайную статью,
и другие инструменты с помощью которых мы можем проделать различные операции со статьёй 
которою нашли, либо которую хотим найти.

# 3. Есть основной блок, который выводит информацию по нашему поиску на сайте, 
например мы искали статью про устройство двигателя,нашли стаью и она выводится в основном блоке.

# 4. Есть подвал, в котором прописано, что сайт имеет актуальную лицензию,
ссылка на политику конфидециальности, переход на моильную версию сайта и другая информация
о правилах пользования сайтом, правах и обязанностях по работе на сайте. 